https://docs.djangoproject.com/zh-hans/3.0/intro/tutorial01/
1、安装django，pip install django
2、开发版本的django貌似根本没必要下载
3、$ python -m django --version是否安装了，及版本号码
4、创建一个单独文件夹子创建django框架django-admin startproject mysite
    这些目录和文件的用处是：
    最外层的 mysite/ 根目录只是你项目的容器， 根目录名称对Django没有影响，你可以将它重命名为任何你喜欢的名称。
    manage.py: 一个让你用各种方式管理 Django 项目的命令行工具。你可以阅读 django-admin and manage.py 获取所有 manage.py 的细节。
    里面一层的 mysite/ 目录包含你的项目，它是一个纯 Python 包。它的名字就是当你引用它内部任何东西时需要用到的 Python 包名。 (比如 mysite.urls).
    mysite/__init__.py：一个空文件，告诉 Python 这个目录应该被认为是一个 Python 包。如果你是 Python 初学者，阅读官方文档中的 更多关于包的知识。
    mysite/settings.py：Django 项目的配置文件。如果你想知道这个文件是如何工作的，请查看 Django 配置 了解细节。
    mysite/urls.py：Django 项目的 URL 声明，就像你网站的“目录”。阅读 URL调度器 文档来获取更多关于 URL 的内容。
    mysite/asgi.py：作为你的项目的运行在 ASGI 兼容的Web服务器上的入口。阅读 如何使用 WSGI 进行部署 了解更多细节。
    mysite/wsgi.py：作为你的项目的运行在 WSGI 兼容的Web服务器上的入口。阅读 如何使用 WSGI 进行部署 了解更多细节。
5、py 